you found out about Jaime Peñafiel when
tú supiste lo de Jaime peñafiel cuando
he was recently fired from the world but
lo despidieron del mundo hace poco pero
Jaime Peñafiel doesn't care he has his electricity
Jaime peñafiel le da igual tiene la luz
paid for the rest of his life no well let's
pagada para el resto de su vida no bueno
see what happened was that right
a ver lo que pasó fue que justo después
after he said on a YouTube podcast
de que él en un podcast de YouTube
that Leticia couldn't
dijera como que Leticia no podía
get pregnant because of the problems she
quedarse embarazada por los problemas
had and then her sister
que tenía Y entonces su hermana le
lent him her eggs and then the sister
prestó los óvulos Y entonces la hermana
committed suicide because she had a fight with
se suicidó porque Tuvo una pelea con
Leticia because she wouldn't let her see the
Leticia de que no le dejaba ver las
girls you know what I'm telling you in this
niñas sabes que te digo en esta
barbarity it doesn't enter into it seems inhumane to me
barbaridad no entra me parece inhumano
that he has lived like a king and living
que ha vivido como un rey y que viviendo
like a king with all the privileges
como un rey con todos los privilegios
that he has had because he has
que ha tenido porque ha tenido a mucha
scared a lot of people eh Because he had a
gente acojonada Eh Porque tenía una
pen that at that time had power he
pluma que en ese momento tenía poder ha
abused that power for personal benefit
abusado un poder para beneficio personal
and therefore for me that man at
y por lo tanto para mí ese señor en
this moment I respect his age but he does not
estos momentos respeto su edad pero no
deserve any respect or any
me merece ningún respeto ni ninguna
credibility but he has said
credibilidad pero que ha dicho
authentic brutalities everything he has
auténticas brutalidades todo lo que ha
said was in his head it was not
dicho estaba en su cabeza no estaba
verified or contrasted and he spat it out
comprobado ni contrastado y lo escupía
without any shame
sin ningún tipo de pudor